Bem Vindo ao Baiak Yurots [8.60]!!!

1)Quest Service:
 !service nome da quest, preço para os interessados.

2) Armas Editadas.

3)Magia para Royal Paladin:
Exevo con san (Conjura assassin Stars).

4) Npc Buffer (Raphael)
Emcima do Depot da Baiak City.

5) Nightmare Shield por 200 demonic essences: !nightmare
Necromancer Shield por 200 demonic essences: !necromancer

6)Comando para os líderes da guild, na qual ele manda uma mensagem em vermelho para todos da Guild:
/guild 

7) Troque de Sexo, pagando apenas 7dias de Premium Account através do comando:
!changesex

8)Sistema de AFK
!afk on
!afk off

9)Você pode escolher se deseja ser atacado pela sua guild ou atacar um membro da sua guild por meio do Comando:
!attackguild on
!attackguild off

10)Quests Principais:
Anihi
Poi
Demon Oak
Mpa Quest
Inquisition
Entre Outras...

11)Novo Npc Adicionado:
Npc Update no Templo Das Cidades.
Npc de Bless Adionado na Baiak City ao Norte do Depot.

12)Adicionado 2 Npc's do Addon do WarMaster:
Emcima do Varkhal na cidade Baiak Yurots...

13)Novo Sistema de Addon:
Para Adquirir vc deve pegar o addon doll que cai de varios bixos...
quando pegar vc deve falar !addon citizen...
!addon mage
!addon knight etc...

14)Novas Hunts Adicionais na Area Vip
Warlock Vip
Fury
Baiak Quest (items) -> Baiak Helmet , Mage Vip Robe , Boots of Baiak
Bossinf of Baiak
Medusa Vip

15)Update Versão 1.1.7
Adicionado Comando !attackguild on
                   !attackguild off
Adicionadas Varias Hunt's de Bixos 8.54 em Breve Bixos 8.60 !
Adicionada Casas Em Cima do Templo!
ADicionado 100 Novos Treino com Laguinho para Pescar !
Adiconado Ferumbras Vip e Orshabaal Vip!

Em Breve Mais Update!


By:Baiak Lula.

